---
title: "三星联通note3 n9002完美root教程"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/三星联通note3 n9002完美root教程.md
tags: [印象笔记]
---


返回
==

三星联通note3 n9002完美root教程
=======================

原|2013-11-12|浏览:17399|投票:*0*

三星note3 n9002是联通定制版，入手第一时间想的就是三星n9002如何root，这是很多机友的真实感受，玩机就是乐此不疲！相信很多机友都听说过三星note3 n9002一键root，就是借助一键root软件来获取联通note3 root权限，究竟怎么操作呢？小编来给大家介绍一下。

说到root软件，小编使用的是**完美刷机**，准备工作包括：手机开机，电量在50%以上，打开USB调试。

**启动root软件**

双击启动软件，数据线连接手机插在主机后面的USB接口,等待三星note3 n9002成功连接软件。

三星联通note3(n9002)一键root教程提醒机友们：如果你的手机没有安装驱动，完美刷机会自动安装，按照软件的提示操作就行。

![](.evernote-content/EE5AFEB1-669D-45ED-8132-D11FB355F4A7/09557AF8-CA72-42A0-B1D

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->